Repository: Chuanhsing/Kenshi_zh_TW
Catalog: po/dialogue/Vigilante prisoner free to go.po
Languages: zh_tw

source: Alright, get outta here, you're free to go...
zh_tw: 好吧，離開這裡，你可以自由地去......

source: Alright, go on. You're time's up, get outta here...
zh_tw: 好的，繼續。你有時間了，離開這裡......

source: You've served your time, you're free to go. Now scram.
zh_tw: 你已經享受了時間，你可以自由地去。現在急行。

source: Lucky you, you get to see sunlight once again. You're free to go...
zh_tw: 幸運的是，你再次看到陽光。你可以走了...

source: Time to stretch those legs. C'mon, you're free to go.
zh_tw: 是時候伸展雙腿了。來吧，你可以自由地去。

source: Get up, you're free to go...
zh_tw: 起床，你可以自由地去......

source: Whew, almost forgot about you in there... you're free to go now.
zh_tw: 哇，在那裡差點忘了你......你現在可以自由地走了。

source: Behave yourself this time, will ya...
zh_tw: 這次表現自己，會...

source: Be on your best behaviour, eh...
zh_tw: 做你最好的行為，呃......

source: Don't let me see you back in here again...
zh_tw: 別讓我再次見到你...

source: Stay out of trouble...
zh_tw: 遠離麻煩...
